THE TRUNK
SIGE, TAPUSIN KO MUNANG TRABAHO KO.
SORRY, SA TINGIN KO MALALATE AKO.
Bilisan mo na, bago kita ipagpalit sa iba.
I love you.
VIEWS 31,306
TULUNGAN N'YO 'KONG MAPIGILAN ANG ANAK
KONG MAHULOG SA ISANG MARRIAGE SCAM.
SEX TAPE NG TEAM MANAGER NG SB ELECTRONICS
NA SI SEO DO-HA, NAKUNAN SA HOTEL
TAPOS, ISANG ARAW, MAY DINALANG LALAKI SA
AT KABASTUSANG GINAGAWA.
HALATANG SCAM ITO AT GINAGAMIT LANG
NG BISEXUAL NA LALAKI ANG ANAK KO.
LIMANG TAON NANG NAKALIPAS
10 ARAW BAGO ANG KASAL
SAMBIN
SEO DO-HA
Nag-cancel po kayo tatlong
araw bago 'yung ceremony?
70 percent po ang cancellation fee dahil
three days nalang bago ang kasal at
thirty percent lang ang
kaya naming i-refund.
Mga two weeks bago mag-cancel
ng transaction 'yung credit card company.
Pirmahin niyo nalang po ito, Ma'am.
CONTRACTOR NOH IN-JI
Excuse me, ikaw ba ang may ari nito?
Ah, tama ako. Sa 'yo nga 'to.
Nakalimutan niyo ito sa CR.
Eto na, o, baka mawala ulit.
Iniwan ko talaga yan.
'Tago mo nalang. Wala na akong pakialam.
Obvious naman na wedding ring mo ito.
Bakit kayo naghiwalay?
Ibang tanong.
Papano ka na-in love sa isang lalaking
bisexual-- Ms. Noh In-ji?
Ako si Lee Seon.
Ako ang COO ng kumpanyang 'to.
Ako rin ang CEO ng NM.
Seventy percent ang penalty
dahil nag-cancel ako.
Ngayon,
gusto mong malaman kung anong klase ng tao
'yung biglang magka-cancel ng gan'un?
May survey kang ipapasagot, 'no?
May proposal ako bilang CEO ng NM.
Naghahanap kami ng mga taong…
ilalagay sa temporary marriage.
Ipapadala ka namin sa iba't ibang lugar,
at malaki rin ang kikitain mo.
Sagot na rin namin ang mga
major insurance at bonus.
Gusto mo ba 'yon?
Ano? Temporary?
Bakit ang kasal pinagkakaabalahan
ng mga tao?
Inisip mo ba na…
kasalanan mo dahil masyadong magastos
ang kasal na gusto mo?
Na kung nanahimik lang sana…
maiiwasan mo ang lahat ng kahihiyang ito.
Ganon ba talaga kahalaga
sa 'yo na matanggap
ka ng ibang tao, Ms. Noh In-ji?
Putang ina, kilala mo ba ako?
Pag-aasawa bilang propesyon.
Baka 'yon ang kasagutan…
sa problema ng pag-aasawa ngayon.
Pagkakataon mo na 'tong… makaganti.
THE TRUNK
Sa ngayon… papunta 'ko sa ER.
Siguro mga five,
ten minutes, nand'yan na 'ko.
Sige.
May iinject ako sa'yo ha.
Parang kagat lang ng langgam 'to.
Han Jeong-won.
Ba't nandito ka?
Dahil sa papa mo?
Hindi dahil d'on Dok.
Bisitahin mo s'ya, nandito ka na eh…
Hotel-grade hospital 'to na may
medical team on stand by lagi.
Bakit bibisita pa 'ko?
Oo. Pero…
Pag namatay s'ya tawagan n'yo 'ko.
Para maasikaso'ng burol n'ya.
Gago talaga.
NM
MAY BAGO KANG NOTIFICATION
GUSTO MONG MAGLABAS NG CODE BLACK?
MAGPAPADALA KAMI AGAD NG BANTAY
'Wag kang mag-alala,
hindi naman yan magkakapeklat.
Alam mo bang konti na lang muntik
nang sa ulo mo tumusok 'yung bakal,
hindi sa braso mo!
Balak mo nang mamatay, 'no?
Hindi ka dapat kasi nagpapakamartir sa
kahit na kanino. Sino ba ako sa'yo?
Kasama rin ba 'yon sa rules ng kumpanya?
Hindi magiging maganda 'yung
performance review…
pag hinayaan mo lang mamatay ang asawa mo.
Bilhan mo na lang ako ng burger,
kung gusto mong mag-thank you…
gutom na 'ko, eh.
Dalawang cheeseburger combo, please.
Ah, 'yung isa… walang tomato.
Sige po, Sir. Ihahanda na po namin.
Eto na po ang cheeseburger combos niyo,
Sir.
Thank you ah.
Bakit? Ayaw mo?
Ang totoo, vegetarian ako.
Nakalimutan ko lang ipatanggal
'yung tomatoes.
Marunong ka rin palang magbiro.
Ayaw mo ba ng tomatoes?
Bakit ikaw? Gusto mo ba?
Ayoko.
Pag gumawa ako ng salad hindi
ko lalagyan ng tomato.
Lumalala na yan ah.
Lagyan natin ng ointment.
Pwede ba akong magtanong sa 'yo?
Ano 'yon?
Ilang beses ka nang kinasal?
Panglima ko na 'to.
Ah…
Pag nagpapakasal ka…
mas gumaganda ba'ng buhay mo?
Enjoy kang magpakasal?
Kaya ginawa mong profession?
Napakarami mong tanong. Ako naman kaya.
Bakit ayaw mo yung chandelier sa sala?
Pano mo nalaman?
Na ayoko n'ung chandelier?
Sa kilos mo pa lang halata na eh.
Palagi mo kasing iniiwasang tingnan.
Kung tapos ka na, umalis na tayo.
Si Mr. Kim pinag-asikaso ko nito.
May mga tumutulong sa 'kin
kahit ayokong may ibang tao.
Pwede rin silang tumulong sa 'yo.
Tangina mo!
Ako na d'yan.
Pasenya na, nabitawan ko lang.
Hindi ako madalas mag-almusal,
kaya wag ka nang magluto.
Nag-aalmusal ako.
Mag-order ka nalang.
Ayoko mag-alala para sa'yo.
Sige na, aalis na 'ko.
S'an ang punta mo?
May meeting ako.
Samahan mo 'kong mag-lunch dito.
Hihintayin kita.
Pagamit ng kotse mo.
Sige, pili ka na lang sa garahe.
Meeting ng ganitong oras?
Sino 'yung babaeng papakasalan mo?
Wag mo nang alamin. Hindi mo naman kilala.
Ahh… imposible. Kilala ko lahat.
Ang arte mo naman. Sabihin mo na.
Nakilala ko s'ya dahil kay Seo-yeon.
Si Lee Seo-yeon ang nag-connect sa inyo?
Tapos pumayag ka naman agad?
Pag natiis ko ng isang taon…
babalik daw s'ya sa 'kin.
Ah…
Gan'on pala.
Magsama nga kayong dalawa
pareho kayong baliw.
Bakit ko ba sinusubukang intindihin
ang laman ng mga utak n'yo?
Teka, may bago ka nang asawa,
'di ba? Ba't nandito ka?
- Nakakaasiwa.
- Yung ano?
Yung, babae, nasaktan siya…
Dahil sa 'yo?
Feeling ko, hindi s'ya komportable
kapag kasama niya ko.
Ano uli? Kayong dalawa… nagsasama na?
Sabi nang wala 'yon, diba?
Pero napasok na s'ya sa mental hospital…
kaya komplikado ang proseso kapag involved
s'ya. Intindihin mo na lang.
May karahasan bang nangyari?
Wala naman.
Na-expose ka ba sa sitwasyon
na may karahasan?
Hindi.
Posible bang lumala ang sitwasyon
hanggang sa magkar'on ng karahasan?
Tumawag ka agad kung
sakaling may mangyari.
Naka-standby ang mga Keeper para sa 'yo.
'Yung…
Ano 'yon?
Hindi. Wala.
I'm sorry, pero hindi maganda 'to.
May nakita rin akong inflammations.
Dapat tanggalin na natin 'yung IUD mo.
Siguro i-freeze na rin
natin ang mga ovum mo?
Hindi na,
doc. Wala naman akong planong mabuntis.
Pero baka sakaling
magbago pa ang isip mo kaya--
Hindi na magbabago!
Hintay na lang muna tayo.
Palitan ko muna 'yung IUD mo.
Nabalitaan mo ba?
Prinotektahan daw n'ya si Mr.
Han Jeong-won…
nung muntik na 'tong mahulugan nung
chandelier. Grabe, nakakatakot 'yon.
Si Jeong-won… hindi ba nasaktan?
Alam ko, hindi s'ya nasaktan n'on.
Nasugatan yung babae.
Ganito kahaba 'yung sugat.
Tapos dinala s'ya sa ER ni
Jeong-won nung gabing iyon.
Sigurado ako… exaggerated na 'yung kwento.
Malamang, 'no?
Pero nakaka-impress kasi nagawa n'ya 'yon.
Ako, hindi ko magagawa 'yon. Hindi talaga.
'Yung moment na 'yon…
bigla yatang lumakas ang loob niya.
Baka mahal n'ya talaga si Mr. Han.
Ay, siya nga pala!
May date na raw pala 'yung next
meetup ng social group natin.
May darating daw na bagong guest lecturer.
Attend tayo.
Ah… sige.
Hindi ako makatulog.
Naiinis na 'ko sa babaeng 'yon.
Ikaw ang kailangan ko.
Dahil sa 'kin nasaktan 'yung babae.
NAIINIS NA AKO
Naiinis na 'ko.
Naiinis na 'ko sa babaeng 'yon.
Nabibwisit ako.
Hinayaan mo na lang 'yang sugat mo?
Maliit lang na sugat 'to.
Manood na lang tayo.
Ano pala'ng phone number mo?
Hindi ko na-save kaya hindi
ako makatawag sa 'yo.
Kung sinave mo'ng number ko,
sasabihin mo ba'ng late na'ng uwi mo?
Oo.
Sasabihin ko sa 'yo wag ka nang magluto.
Pero hindi ka susunod.
O, number ko.
Masaya'ng ganitong buhay para sa 'yo?
'Yung totoo lang.
Gusto kong makapaghiganti.
'Yun ang intensyon ko nung una.
Pero na-realize ko,
magaling pala 'ko sa ganitong trabaho.
Ako naman ang mag-tatanong.
Bakit nga ayaw mo d'on
sa chandelier na 'yon.
'Yung chandelier…
nilagyan ng camera ng papa ko.
Para bantayan ang mama ko.
Kahit payat ang mama ko,
kinaya niya'ng pambubugbog ni papa.
Hanggang sa… nabaliw na s'ya.
Impyerno'ng buhay namin n'on.
'Di n'ya dinala si mama sa ospital…
dahil ayaw n'yang matsismis.
Sa lala ng pag-sleepwalk ni mama n'on…
Sinundan ko siya sa pag-sleepwalk s'ya.
Dahil baka mamatay siya o makapatay.
Hindi ako sinasaktan ng papa ko noon.
Siguro may paraan n'on
para mapigilan ko s'ya…
Pero wala 'kong ginawa.
Kaya ayoko sa chandelier na 'yon.
Bakit mo sinasabi sa 'kin lahat ng 'yan?
Kasi sabi mo, 'di mo 'ko ise-seduce.
Na pwede kong ipakita'ng totoong ako.
Tsaka,
naisip ko na, maliit na bagay lang 'to.
Parang nagsasabi lang ako
ng sikreto ko sa pader.
Rules n'yo 'yon tama?
Itago'ng sikreto ng client.
Heto na'ng jasmine tea mo.
Para makatulog ka.
Masarap ah.
Pag natapos ko yung librong sinusulat ko,
mag-travel tayo.
Sige, tignan natin.
Um-oo ka nalang.
Ako na ang bahala sa lahat.
Pumayag ka na.
Ha?
Sige-sige, mamaya.
Ano ba!
Pumayag ka na kasi!
Saglit lang!
Hello, sino 'to?
Yes?
Hello?
Uh…
Ilang araw na s'yang walang tulog.
Ngayong nakatulog s'ya,
ayoko s'yang gisingin.
Urgent ba ang tawag mo?
Medyo nagka-emergency 'yung
papa ni Jeong-won kanina.
Pero stable na siya ngayon.
Gigisingin ko… saglit lang.
Hindi na, wag na.
Wala rin s'yang magagawa
kahit pumunta s'ya dito.
Okay na'ng papa n'ya ngayon.
Pakisabi na lang sa kanya na tumawag ako.
Sige.
Sasabihin ko sa kanya.
Si Jeong-won ba…
…maraming nainom na gamot?
Nakatulog s'ya, sabi mo.
Walang gamot.
Basta na lang s'ya nakatulog.
Basta lang…?
Ah…
Okay.
- Hoy, akin yan.
- Ugh, ano ba, sabing akin yan eh!
- Bitawan mo, akin kasi yan!
- Ano ba! Kwan, si Hwan naman ngayon! Ha!?
- Magsalitan kayo! Huy! Ngayon, bilis na!
- Sabing akin yan, akin yan…
Hay, punung-puno na a'ko,
tapos eto pa? Diyos ko.
Maawa ka naman.
'Di ko talaga kayang magmaneho ngayon.
Tsaka, masusuka 'ko sa biyahe 'pag
nag-book ako ng cab.
- Anak ng puta ka!
- Diyos ko,
Siraulong putangina…
- Tuta? Tuta? Tuta? Tuta, ha?
- Anak ng? Anak ng, ha?
- 'Yung mga bata.
- Hindi matututo'ng mga tarantadong
'yan hangga't 'di sila nakabaon sa lupa.
Punyemas.
Parang awa mo na,
'wag kang magmura, nahihilo na 'ko.
Kasalanan ko bang nagpakalasing ka kagabi!
?
Oo na, kasalanan ko na.
Kahit mag-loan tayo sa bangko,
kulang pang pang-remodel 'yon.
Kalahati lang ipaayos mo.
Baka naman pwede kang magpa-tulong
kay Mister Han Jeong-won?
Ano siya, charity?
Mahirap 'yon,
Kahit malaki'ng ininvest n'ya sa company,
ako pa rin boss n'ya. Nakakahiya.
Oo na.
Magre-request na lang ako
ng mas malaking loan.
Sa totoo lang,
sapat naman 'yung kita ko sa record
label para mabuhay tayo ng simple.
Pero hindi ako kumportable na under
ko si Han Jeong-won. Nalilito 'ko.
Mayaman ba 'ko tulad n'ya?
Kung sa ibang bansa na
lang kaya tayo tumira?
Sa nakikita ko kasi…
ayaw n'yang maging boss siya.
Tumahimik na nga kayong dalawa!
Gising ka na.
Grabe, nakatulog ako dito.
'Di kita mabuhat, kaya hinayaan lang kita…
Kailangan pala nating pumunta sa ospital.
Okay lang ako. Ikaw ang kailangan d'on.
Sayang,
ang ganda pa naman ng progress niya.
Mabuti na lang at nandito ang wife mo.
Nasa Jeju Island ka raw?
Oo.
Kung namatay ka na lang
nang tahimik kagabi,
…mas nakabuti 'yon sa 'min.
Si Jeong-won ba… maraming nainom na gamot?
Nakatulog s'ya, sabi mo.
Walang gamot.
Basta na lang s'ya nakatulog.
Ginagawa mo?
Magtulungan na lang tayo.
Kahit may alam ko, magbubulag-bulagan ako…
hindi ako makukulong n'on.
Kung may magaling kang abogado,
gan'on nga ang mangyayari. Swerte mo,
kasi may kakilala 'ko.
Ano?
Gusto mong gumanti?
Maraming salamat.
Eto na po miss, enjoy!
Mukhang nakaganti na tayo.
Hindi na siya makakakain nito.
Madalas mo bang gamit 'yon?
Ang ano?
'Yung tinabi mo sa 'kin habang tulog.
Madalas 'yon sa period dramas.
Mga manikang ginagamit ng mga mangkukulam.
Baby powder lang laman n'on.
Mahimbing tulog ko,
pag nasa tabi ko 'yon, kahit bumabagyo.
Mahimbing nga'ng tulog ko.
Salamat ha.
After six months, nakatulog ko.
Natutuwa ako kasi gumana 'yon.
"Wife".
Sa phone mo, gan'on s'ya naka-save.
Natawagan mo na ba siya?
Wala kang kahit anong kinalaman sa kanya.
Ako nang bahala d'on.
Tinanong n'ya kung uminom ka ng gamot.
Sa tingin ko,
hindi mo gagawin kung hindi n'ya gusto.
At mukhang hindi ka n'ya pinigilan.
Tingin ko, s'ya'ng nag-recommend
nung mga gamot sa 'yo.
Bantayan n'yo 'yung vinyl covers at
make sure na maayos ang mga 'yon.
Sige po.
At siguraduhin n'yong
high-quality 'yung curing process.
- Mr., Mr. Oh, sir, uh, um…
- Shush… wala ako.
Good. Sinagot mo rin.
Sori, naistorbo ka…
nang dahil sa papa ko kahapon.
Okay lang.
Oo, hindi s'ya friendly na father-in-law…
pero mabait s'ya sa 'kin.
Gusto mo bang mag-tsaa?
Next time na lang.
May pupuntahan pa 'ko.
O sige.
Parating na 'yung kapalit
nung chandelier ha.
Ibenta mo ng malaki 'yung luma.
Mukhang nakapagpahinga ka.
Nakatulog ako ng walang ininom na gamot.
Sa sofa 'ko nakatulog.
Sabagay, nangyayari sa 'yo 'yon, minsan.
Kailangan ko nang umalis.
Sige.
Shit.
Pakshet naman eh,
ba't palagi kong nakakalimutan?
Oy! 'Yung password?
Hay naku, isa pang pakshet.
Ms. Do-dam!
Feeling mo ba bahay mo 'to?
Kung makapagsalita ka naman!
Vending machine ko 'yang ginagamit mo,
'no?
Kaya nga igagawa na rin kita ng kape.
Bruha ka.
At least,
may nagawa akong mabuti para sa'yo di ba?
Hindi mo ba alam kung 'gano
kataas ang cholesterol nito?
Eh 'di wag ka nang uminom ng libreng kape.
Mapipigilan ko ba? Eh, libre naman.
Kaya nga.
Ba't ang aga mo pala dito?
Wala ka bang trabaho?
Sinabi ko na sa 'yo, di ba? Hula sa 'yo,
nakatakda kang magbanat
nang buto habambuhay.
Naman o!
Maawa ka naman!
Hirap na nga 'ko, dadagdag ka pa.
Nalulunod na 'ko sa mga problema.
Anong klaseng mga problema?
Naaalala mo si Eom Tae-seong?
Sino 'yon?
Siya yung gagong nang-ii-stalk kay In-ji.
Balita ko,
nakalabas na raw siya sa mental.
Hindi ko alam kung anong balak n'yang
gawin kaya malaking problema 'to.
Sumbong mo sa pulis!
'Yan ang silbi ng buwis natin!
Hindi pwedeng makialam mga pulis.
Ba't hindi?
Basta, hindi pwede.
Tsaka, malabo 'yon. Huh?
Warning lang binibigay nila sa stalkers
pag nirereport sila. Parang tanga.
NI walang kulong eh.
Bakit ba importante sa 'yong
kaligtasan ni In-ji?
Samantalang ang dami mong problema.
Kung mamatay ako,
ayos lang. Huwag lang sana si In-ji.
Sira ka eh. Anong tingin mo, martir ka?
Ano ba kasing ginawang kasalanan
nung sinasabi mong gago?
'Yung gagong si Eom Tae-seong ang dahilan
ng pagkasira ng buhay ni In-ji,
gets mo ba? Kung alam mo lang yung ginawa
ng putanginang 'yon…
Kumplikado siya, okay?
Ah, shit, seryoso ba to…
Hindi s'ya makakaligtas sa 'kin.
Kung kailangan, papatayin ko s'ya.
Si Eom Tae-seong… mukhang nagpakita na.
Salamat, p're.
Sir. Sige lang po.
Iniisip ko kanina…
mukhang ito ang tamang panahon-- para
subukan itong bagong timpla kong tsaa.
Maaari n'yo nang tikman, Mrs. Lee.
Salamat.
Si Jeong-won… kumusta na s'ya ngayon?
Mukhang maayos na'ng lagay n'ya ngayon.
Kaya pala ganyan ang hitsura mo, Mrs. Lee.
Ako talaga'ng nag-arrange para
makasal ang dalawang 'yon.
Ang dating sa 'kin,
parang sinusubukan mo s'ya.
Gusto mong pagdaanan n'ya 'yon
dahil gusto mo s'yang masolo.
Pero lagi ka n'yang iniiwasan kaya
gusto mo makontrol mo s'ya.
Hindi naman siguro ako
gan'on kalupit na tao.
Totoo 'yon. Hindi ka gan'on, Mrs. Lee.
Excuse me, Ma'am.
Dumating na'ng instructor
para sa gathering
natin. Handa na po s'yang magpakilala.
Gusto mong lapitan kita?
Hindi.
Puwes bakit ka nandito?
Para makita ka.
Pero nagsisisi na 'ko.
Ugh, Sorry ah! Umalis na kayo,
pwede ba? Wala kayong makikita dito.
Paalisin mo sila.
Bawal kayo dito! Pakiusap,
umalis na kayo! Pakiusap, umalis na kayo!
Umikot ka na lang.
Hoy, 'wag n'yo silang
haayang makapasok dito!
'Yung sugat sa dibdib ang cause of death.
Iniisip ko, ilan kaya sila
Ilan ang alin?
Yung mga isda. Sigurado akong marami
silang lumalangoy 'dun.
Baka dahil hindi na 'ko nagyoyosi,
kaya nagutom ako bigla.
Diyan sa may labasan
may kainang nagtitinda
ng sinabawang laman-loob.
Hindi d'yan, sir, sa kabila ka dumaan!
Nakatulog ako ng walang ininom na gamot.
Sa sofa 'ko nakatulog.
Walang gamot.
Basta na lang s'ya nakatulog.
Hello, Mr.
Kim. Pakisabi sa mga tao mamaya dadaan ako
Ako Lee Seo-yeon,
ako'ng ex-wife ni Han Jeong-won.
Kumusta…
Ako naman si Noh In-ji.
Taasan kaya natin ang key?
O sige, mga half note.
Sir, bukas na natin to tapusin.
Libre mo 'ko, gutom na 'ko.
Pwede, sir?
Saka nalang. Hindi ako pwede ngayon eh.
Ba't hindi?
Parang gusto ko nang umuwi.
Oh my God, sorry! Dumulas sa kamay ko.
Walang problema. Maghuhugas muna ako.
Sige.
NOH IN-JI
May tiwala ka ba sa kanya?
The number you have dialed is busy at
the moment. Please try again later.
May tiwala ka ba sa kanya?
Ano?
Yung babae.
Si Lee Seo-yeon nagpakilala sa inyo.
Sigurado ka bang kakampi mo s'ya?
Sinasabi ko lang, mag-ingat ka…
baka magulat ka na lang.
Sabi mo… si Ms.
Noh In-ji ang may-ari ng trunk, tama?
Oo.
Bitbit n'ya palagi tuwing
may bago s'yang assignment.
Bagong assignment?
Oo.
Saan siya nagtatrabaho?
Hindi ko alam ang mga detalye.
Ang alam ko lang madalas
siyang nagta-travel.
Hindi mo alam kung san siya nagtatrabaho
kahit na mag-best friend kayo?
Napanood mo ba 'yung…
nag-viral na Blooming Hotel
Video Leak Incident?
Buhay n'ya ang nasira dahil sa
insidenteng iyon, at mula n'on,
hindi na s'ya nag-open sa 'kin.
Ah, ganun ba?
Nung bago kaming lipat dito,
pina-renovate ko yung mga
interior nitong bahay.
Pero 'yang chandelier, hindi ko pinagalaw.
Inisip ko kasi, bagay naman siya dito.
Pero ngayon dahil sa mga nangyari,
pinagsisisihan ko.
Huwag mo nang isipin 'yon.
Aksidente lang 'yng nangyari.
Parating na 'yung bagong
chandelier mula sa France.
Sabi ni Jeong-won, palitan ko na.
Sige.
Wag na tayong mag paligoy-ligoy, okay?
May gusto kang itanong sa 'kin.
Kilala mo 'ko, 'di ba?
Hindi mo alam kung sino 'ko?
Alam ko.
Architecture Senior, Lee Seo-yeon.